## **Устройство алгоритма:**
* Данный алгоритм представляет собой систему торговых решений для 10 акций: ['SBER', 'ROSN', 'NVTK', 'GMKN', 'YNDX', 'LKOH', 'PLZL', 'MOEX', 'PHOR', 'GAZP']. Для каждой акции создано по одной модели случайного леса, обученной на данных из algo pack. Используемые признаки для обучения моделей включают в себя информацию о объеме, стоимости, количестве сделок, а также различные характеристики цен. ['vol', 'val', 'trades', 'pr_vwap', 'pr_change', 'trades_b', 'trades_s',
       'val_b', 'val_s', 'vol_b', 'vol_s', 'disb', 'put_orders_b',
       'put_orders_s', 'put_val_b', 'put_val_s', 'put_vol_b', 'put_vol_s',
       'put_vol', 'put_val', 'put_orders', 'cancel_orders_b',
       'cancel_orders_s', 'cancel_val_b', 'cancel_val_s', 'cancel_vol_b',
       'cancel_vol_s', 'cancel_vol', 'cancel_val', 'cancel_orders', 'pr_diff',
       'pr_lh_diff']

* Обучено 10 моделей по одной на каждую акцию, средняя точность которых на тестовой выборке составляет 0.68, что подразумевает, что более чем каждый второй торговый сигнал модели является верным. Веса моделей доступны по [ссылке](https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1Eg3EGqqq7X1FGcYJymw5bzr3ctJRtxSB).

* Фильтрация акций: Отбираются лишь те акции, у которых тренд направлен вверх с углом не менее 30 градусов. Тренд определяется методом наименьших квадратов на основе цен закрытия дневных свечей за последние семь дней.
После определения тренда и получения сигнала от модели (сигнал равен 1), открывается позиция на сумму, равную 1/3 текущего капитала, по цене закрытия предыдущего часа. Устанавливаются уровни тейк-профита (на 1% выше цены покупки) и стоп-лосса (на 0.5% ниже цены покупки). Если за следующий час цена не достигает ни тейк-профита, ни стоп-лосса, позиция закрывается по текущей цене.

## **Бэктест:**
Для проведения бэктеста использовались данные обучающих моделей с интервалом 1 час. Тестовые данные взяты из первых половин сентября, ноября, января и марта за 2020, 2021, 2022 и неполный 2023 год. Обучение моделей на этих данных не проводилось.

## **Параметры алгоритма:**
1. Капитал – доступная сумма для торговли (в тыс. рублей).
2. Максимальные потери от капитала – процент от суммы, при достижении которого алгоритм прекращает торговлю.
3. Количество дней для торговли – срок, в течение которого происходят торги по модели.

## **Вывод алгоритма:**
JSON файл, представляющий информацию об одной сделке:
```
[ 
    { 
    "name": "YNDX", 
    "amount": 12.0, 
    "price": 2717.6, 
    "action": "buy", 
    "date": "2020-01-13T18:00:00", 
    "balance": 67670.69 
    } 
] 
```
Данный файл содержит информацию о торговле одной акцией, включая ее название, количество, цену, тип сделки (покупка/продажа), дату и баланс после совершения сделки.

